Цель лабораторной работы: изучение реализации шаблонов проектирования и возможностей модульного тестирования в языке Python.

Задание:
Необходимо для произвольной предметной области реализовать три шаблона проектирования: один порождающий, один структурный и один поведенческий. В качестве справочника шаблонов можно использовать следующий каталог.
Для каждой реализации шаблона необходимо написать модульный тест. В модульных тестах необходимо применить следующие технологии:
TDD - фреймворк.
BDD - фреймворк.


-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Определите, можно ли создать более простой интерфейс, чем тот, который предоставляет сложная подсистема. 
Вы на правильном пути, если этот интерфейс избавит клиента от необходимости знать о подробностях подсистемы.

Создайте класс фасада, реализующий этот интерфейс. 
Он должен переадресовывать вызовы клиента нужным объектам подсистемы. Фасад должен будет позаботиться о том, чтобы правильно инициализировать объекты подсистемы.

Вы получите максимум пользы, если клиент будет работать только с фасадом. 
В этом случае изменения в подсистеме будут затрагивать только код фасада, а клиентский код останется рабочим.

Если ответственность фасада начинает размываться, подумайте о введении дополнительных фасадов.